# workshop

## Соответствие групп и тем на практикум.

1. Что такое система контроля версий – это система, записывающая изменения в файл или набор файлов в течение времени и позволяющая вернуться позже к определенной версии
2. Для чего нужна система контроля версий - помогает командам разработчиков работать быстрее и эффективнее, помогают сократить время разработки и увеличить количество успешных развертываний
3. Установка git на ваш ПК (в зависимости от системы)- для Windows перейдите по ссылке https://git-scm.com/download/win
4. Установка VSCode на ваш ПК
5. Что такое репозиторий и инструкция по созданию локальных репозиториев.
6. Базовая работа с локальным репозиторием
✦ git init – инициализация локального репозитория
✦ git status – получить информацию от git о его текущем состоянии
✦ git add – добавить файл или файлы к следующему коммиту
✦ git commit -m “message” – создание коммита.
✦ git log – вывод на экран истории всех коммитов с их хеш-кодами
✦ git branch – посмотреть список веток в репозитории
✦ git branch <название ветки> – создать новую ветку
✦ git checkout <название ветки> – переход к другой ветке
✦ git branch -d <название ветки> – удалить ветку

Некоторые строчки поменял - написал ответы
но не все...

7. Что такое ветки и для чего они нужны при работе с системой контроля версий.
8. Базовая работа с ветками в git.
9. Что такое удаленный репозиторий и для чего он нужен
10. Базовая работа с удаленными репозиториями GitHub
11. Как строится и для чего нужна совместная работа в системах контроля версий
12. Инструкция по созданию pull request
13. Книги и полезные ссылки по изучению git.
14. Альтернативные системы контроля версий.
